Alle søkemoduler legger til treff i $treffliste og lagrer antall treff i $antalltreff['slug'] f.eks. $antalltreff['bokhylla']

Alle elementer i $antalltreff skal inneholde:

- bilde (til illustrasjon, f.eks. omslagsbilde)
- tittel
- ansvar (forfatter, fotograf etc.)
- url til digitalt objekt
- kilde (f.eks. "Bilder hos NB")
- slug (av kilde, f.eks. "nbbilder")
- utgitt (informasjon om utgiver)
- fysisk (sideantall, negativer i plastlomme etc.)
- beskrivelse (kan settes sammen av ymse)
- materialtype (bok, fotografi...)
